Представленная ситуация: имеется неоптимизированный, плохо написанный проект с ошибками. Ваша задача - его исправить. Переписать код, изменить настройки ассетов и самого проекта. Нам важно увидеть ваше видение решения задачи. Поэтому не торопитесь, изучите проект внимательно
Ссылка на скачивание проекта: https://drive.google.com/file/d/1eiHEGwUhaIR8t6Tzpa8D69RZKxFVD5Yn/view?usp=sharing

<br>Суть проекта: 
<br>• Проект представляет не полноценную игру, а лишь абстракцию.
<br>• На сцене расположена кнопка. При нажатии на нее, должна проигрываться зацикленная анимация с изменением альфа канала (кнопка должна плавно становится прозрачной, а затем снова плавно восстанавливать цвет). 
<br>• Также при ее нажатии подгружаются 10 изображений и появляются на сцене. 
<br>• После запуска игры, в консоль браузера должно выводится сообщение о платформе (Deskstop или Mobile)
      
<br>Детали выполнения:
<br>• Смотрите в проекте абсолютно все что можно поправить/изменить.  Билд должен быть максимально оптимизирован по всем параметрам, а в проекте должен быть наведен порядок, не должно быть ничего лишнего.
<br>• Ориентация настроек: билд для мобильных браузеров
<br>• Несмотря на то, что в проекте отсутствуют тени и прочие эффекты - настройки проекта должны учитывать и их
<br>• Пункт номер “4” (про сообщение в консоли браузера) должен быть исполнен напрямую в Index.Html с использованием JavaScript. Но новый шаблон создавать необязательно, можно уже в финальном билде изменить Index.Html. 
<br>• Картинки “квадратов” считаются именно изображениями. Использовать вместо них стандартный квадрат с заливкой разным цветом НЕ допускается
<br>• Нельзя использовать шаблоны “со стороны” только свой или от Unity и модифицировать его
<br>• В проекте не должно быть ассетов (изображений, звуков) со стороны - только то, что используется в проекте изначально
<br>• В проекте должны быть задействованы Addressables

<br>Формат сдачи задания:
<br>• Проект должен быть залит на Github. В нем должно быть больше 1 коммита. Название репозитория: “Test_Web”. 
<br>• Версия Unity 2022.3.42.f1
<br>• Билд должен быть залит на какой-либо хостинг и работать. Площадка на ваш выбор.
<br>• Приложите архив с билдом  (можно на гугл диске, можно на яндекс, как вам удобнее)
<br>• Приложите к заданию ссылку на список выполненных работ, в формате .DOCX файла (можно на гугл диске, можно на яндекс, как вам удобнее)
<br>• Приложите описание того, что вам показалось в задании сложным, в том же формате, что и список выполненных работ
